 - Usamos Java RMI para cando se conecte un cliente ao servidor, pasalle unha referencia remota
dun obxecto.
 - Desta maneira, cando un cliente lle queira enviar unha mensaxe a outro, invoca o metodo
de comunicacion do obxecto remoto.
 - password e nome de usuario ao facer login.
 - O servidor pasalle a referencia remota dun cliente a outro para que poida comunicarse 
con el. Ao facer login o servidor envialle ao cliente unha lista de "amigos", referencias 
remotas. Asi xa sei quen esta en liña.
 - Nada de mensaxes polo servidor
 - As amizades son bidireccionais sempre. Hai que solicitar amizade e aceptar.

 - Error de bulto: poñer un metodo getPassword na referencia remota para que o servidor 
o execute e poida comprobar o login.